Requerimientos
1. Crear las clases representadas en el diagrama implementando la herencia indicada.
(2 Puntos) 
*Creadas de acuerdo al diagrama entregado

2. Crear las instancias de las clases utilizando los datos del formulario.
(2 Puntos)

3. Realizar una consulta asíncrona utilizando una función async/await para obtener las
imágenes correspondientes a los animales. (1 Punto)

*Utilizada al solicitar la info al JSON

4. Realizar por lo menos una función autoejecutable IIFE. (1 Punto)

5. Dividir el código en módulos (2 Puntos)

6. Utilizar la manipulación del DOM para mostrar en la tabla los animales registrados con
el formulario. (2 Puntos)